Hoćemo li raditi nešto
sem što se vozikamo?
Već treći put prolazimo
pored one kuće.
Znate li šta bismo mogli?
Mogli bi da se kupamo. Goli!
Tako je Bog hteo!
Ne dolazi u obzir.
- Što da ne? Bilo bi zabavno.
- Vama je zabavno
jer možete da nas
gledate i naslađujete se.
A ako mi vas gledamo
onda je to bezobrazno.
Hoćeš li to da uradiš?
- Svejedno mi je. Uradiću.
- Dobro, i ja sam u igri.
Golotinja je prljava.
Prljava, prljava, prljava...
Sjajna ideja, Michael!
Baš je bilo zabavno!
Sem onog dela kada su
nam ukrali odeću! Idiote!
Lepa ti je ta tetovaža, Fez.
-Hvala. To je devica Yorba Linda.
- Želite li da je vidite kako igra?
- Ne!
Treba nam plan! Ne možemo
goli da upadnemo u kuću.
Red vas ne voli kad ste i obučeni.
-Možemo kod mene.
Da, tvoja majka je često
imala gole tipove unaokolo.
Nije kod kuće moronu!
Voziš iznad 40.
-Sedi Fez! Sve se vidi!
Šta ja tu mogu?
-Ne znam. Uguraj to unutra!
Krmenadle?
Zar se nismo dogovorili da
štedimo? Krmenadle nisu jeftine.
Na putu do pijace sam pokušala
da pregazim neku mačku.
Ali užasno su brze.
Kitty.
Fabrika će da se zatvori.
Moramo da čuvamo novac.
Mogla bih da te
stavim na šećernu dijetu.
- Uštedeli bismo.
- Šećernu dijetu?
Slatko je, zar ne? -Savršeno.
Daj mi još jednu kašiku.
Ukusno i jeftino.
Kad kažem jeftino
ne mislim... -Ćuti!
Znači ovo je tvoja kuća?
-Da. -Odvratno je.
Kuća je sjajna.
Bolja je od Formanovog podruma.
Imam TV u boji i upravo
sam dobio nove držače
tako da možemo da gledamo
koji god kanal hoćemo.
Je l' tvoja mama stvarno
otišla sa nekim kamiondžijom?
Ne, izmislio sam jer zvuči otmeno.
Zašto bi pobegla
sa nekim kamiondžijom?
Proleće je. Lljubav je u vazduhu!
Ostavila te je samog? -Znam
da ti je teško da shvatiš,
ali posmatraj to ovako: imamo
hranu i pivo, i nema matoraca.
Dobro došli u kamp
bezobrazne i prljave zabave.
Jackie, nisi mogla ništa da nađeš?
Bez ljutnje, Hyde, ali sva
odeća tvoje majke je kurvinska.
Šta?
-Ali tebi divno stoji!
Baš lepo, Jackie.
Michael, možeš li da
me odvedeš kući?
Mislim da sam uhvatila
nešto u jezeru. -Jegulju?
Ne to idiote!
Mislim da sam bolesna.
Ja sam uhvatio jegulju.
Zašto sastanak žena ratnika
mora svake nedelje da bude ovde?
Jer niko od muževa ostalih
feministkinja to ne bi dozvolio.
Kakva đubrad!
-Znam!
Ti sastanci su mi otvorili oči.
Engleski jezik je
represivan prema ženama.
Zašto se kaže "poštar"
a ne "poštarka"?
Zašto se pošta
uopšte zove "pošta"?
Zašto se ne zove "tašta"?
Pravilno razmišljaš!
Nije, nego se šalim
jer je to glupo!
Dobro... Zato ti i
jesi deo problema.
Moja žena je manijak!
Izvinite... Manijakinja!
Izvinite, nisam znala
da ima nekoga ovde.
- Vi mora da ste Midgen muž.
- Valjda jesam.
Ona je prava žena ratnik!
- Sigurno ste jako ponosni.
- Valjda.
Možda sam staromodna, ali ljuta
sam kad vidim da jedete sendvič.
Čovek koji izdržava porodicu
zaslužuje kuvano jelo, zar ne?
Fini ste.
Rekao sam ti da dođeš na večeru.
Znam... Teško je čuti kada
umesto glave imaš dupe... Kreći!
Rede! Treba da se opustiš!
Bes je loš za dušu.
Fez, je l' tako? -Da.
-Gubi se!
Hajde, peri ruke!
-Možemo li da porazgovaramo?
Da li bi Hyde mogao
da ostane na večeri?
Opet? Nemam novca da
hranim tvoje prijatelje.
Nemam novca ni tebe da hranim,
ali me zakon obavezuje na to!
Majka mu je van grada.
-Dobro. Ali jedi više hleba!
Podelićete jednu krmenadlu.
- Hvala.
- Nema problema.
Znaš da nećeš dobiti tu
krmenadlu? -Ma nemoj...
Michael, odlazi! Bolesna sam.
Nemam šminku, kosa mi je
grozna i izgledam užasno.
Ma daj, Jackie...
Nije mi važno kako izgledaš.
Samo hoću da te vidim.
-Zašto?
Jer si mi devojka...
I doneo sam ti poklon.
Michael, to je tako slatko.
Najslađe na svetu!
Daj mi ga!
Hvala, ljubavniče!
Mama...
Nisam mogao da ne primetim da
još uvek nisi stigla kući.
Je l' tako?
Dobro... Odlično... Ne!
Šta god tebe čini srećnom!
Zdravo, Formane.
-Ćao.
Uđi, raskomoti se.
Nemam više piva, ali ako
hoćeš možeš nešto da polomiš.
Merkao sam telefon, ali...
Šta je to? -Krekeri sa
kečapom, kao začinom.
Pretpostavljam da se Edna
ne vraća? -Samo malo kasni.
Ok.
- Zar nisi imao TV?
- Prodao sam ga.
Prodao? Ona se ne vraća.
Dobro, ne vraća se.
Šta ćeš da radiš?
-Da prodam kuću. -Iznajmljena je.
Onda sam na većim mukama
nego što sam mislio.
Ozbiljan sam!
- Potrebna ti je pomoć, prijatelju!
- Ne, tebi bi bila potrebna pomoć...
Ja ću biti dobro.
Kul. Doneo sam ti ovaj sendvič.
Dobro, uzeću sendvič.
Posle ovoga nema više pomaganja.
Hydeova mama je otišla
i on propada.
Sedi tamo u mraku i
jede kečap sa krekera.
Ja sam jednom jeo gumu
sa sata za parkiranje.
Zbog opklade. Zaradio sam dolar.
Baš ima budala!
Kečap i krekeri su na "K",
što znači da su smešni!
O Bože! Mogu da osetim
sve molekule u svom telu!
Izbrojaću ih.
Jedan, dva, tri...
Muka mi je od vas.
Zar nikome nije stalo do Hydea?
O Bože! Trči Skubi! Sad! Trči!
Znate li šta me izludelo? Video
sam Jackie bolesnu i bez šminke.
I to je nešto
najodvratnije što sam video.
Uključujući i školski izlet
u fabriku kobasica.
Suviše bi mi bilo i kad više
ne bih video unutrašnjost krave.
Hoćeš?
18, 19...
Imam najveće ruke na svetu!
Prokletstvo! Jedan...
Mama mu je otišla i
znam da on ne želi pomoć,
ali ni Sestrinska parija nije dobila
pomoć pa su se međusobno pojele.
Nemoj da uflekaš tu košulju.
Bilo bi kul da nema roditelja!
Kao u Gospodaru Muva.
Jesi li ikada završio
Gospodara Muva? -Ne...
Pa?
Ništa.
Šta ćemo u vezi Hydea?
Trebalo bi nekome da kažemo.
Šta ja da radim u vezi Jackie?
Ne mogu ni da je pogledam!
I ovako je neprijatna tako
da mogu samo da zamislim...
Kelso,
Jackie mi je prijateljica...
a ti si plitak i
jadan i znaš šta još?
Ruke su mi ogromne!
Kao bokserske rukavice!
Ja sam najbolja!
Dobro šampione,
kako god ti...
- Zdravo, Bob.
- Zdravo, Bob!
Sharon...
Hoćeš šunke?
Bob, šta radiš?
-Ništa, samo smo pričali!
Ovo je za feministkinje.
-Da... Izvini.
Hajde, Sharon,
sačuvala sam ti mesto na divanu.
Mislim, na "divanki."
Muka mi je od šunke.
Hoću nov sendvič.
Sigurna sam da nije napustila
Stevena. Ona mu je majka.
Njene reči su bile: "Znam da
sam ti majka, ali te napuštam".
Ne zvuči baš najbolje.
Nikako! Rede!
Znaš da bih voleo da pomognem
Stevenu. Ja sam velikodušan.
Ali, nema se para. -Mogli bismo
da svratimo i vidimo kako mu je.
Ne! Ne idem tamo i kraj!
Nisam Deda Mraz!
Hvala Bogu što nisi Deda Mraz!
Prestravio bi decu!
Odlazi, Michael!
-Jackie, molim te...
Moramo da popričamo.
Hoću da se izvinim što sam
vrištao kada sam te video.
Izgledala si grozno. Puno
sam razmišljao i shvatio da
to što sada loše izgledaš ne
znači da ćeš uvek tako izgledati.
Video sam ti mamu. Iako je
stara, i dalje super izgleda.
Meni to daje nadu u budućnost.
-Michael... -Pusti me da završim.
Pokušavam da ti kažem da sam shvatio
da je sve ovo samo privremeno,
a da fizička lepota traje zauvek.
To je potpuno tačno!
Kasnije... Kasnije.
-Dobro.
Rekao sam mu da mogu da
mu prodam jeftiniji,
ali da će to na kraju mnogo
više da ga košta,
što je matematički nemoguće,
ali je on ipak naseo.
Volim muškarce koji imaju
strast ka svom poslu.
Dođi ovamo.
Imaš nešto ovde.
Oh, Donna, ovo je Sharon.
Ona je iz mamine feminističke
grupe i ona takođe mrzi muškarce.
Treba da se vratim na sastanak.
Zašto si se doterao?
Nisam se doterao. Ovo je
kalifornijski svakodnevni stil!
Ništa se ne dešava! Sve je u
redu između tvoje majke i mene!
Dobro. -Zar muškarac
ne sme da priča
sa privlačnom ženom, a da ga
odmah ne optuže? -Naravno tata.
Dobro.
Izvinjenje je prihvaćeno.
Budi dobra, ušunjaj se tamo
i donesi tati malo klope.
Ne, to je za feministkinje.
-I nju su obradili!
Treba ti stočić za kafu.
-Da, to bi lepo dopunilo sobu.
Htela sam da ti očistim kuhinju,
ali iskreno rečeno... Plašim se.
Izgleda da je sve pod kontrolom.
Kitty, biću u kolima. -Rede!
Zašto ne pokupiš svoj veš da
ti ga operem kod nas? -Kul.
Ne možemo da mu dozvolimo da
ovako živi. -Biće mu dobro!
U poređenju sa Korejom, ovo je
šarena laža u ukrasnom papiru!
Znaš da bih želeo da pomognem,
ali nemamo novca.
Valjda bi mogli da pozovemo
socijalnu službu. -To je već razumno.
Oni će znati šta da rade.
Svake godine imaju na
hiljade ovakvih slučajeva.
Toliko ih je mnogo da moraju
da ih smeštaju u domove!
Kitty!
-Bez grejanja!
... Prokletstvo! Dosta mi
je izigravanja... Deda Mraza!
Stevene, pokupi svoje... stvari
i vuci svoje... dupe u kola!
Pravac tamo! ...!
Odmah!
Prokletstvo!
Kreći!
-Dobro.
Ti si najslađi čovek na svetu.
Red je stvarno vikao na mene!
-Da. Navikni se na to.
Ovo je prevršilo meru.
Dok sam živeo kod kuće
nikome nisam morao da se pokoravam.
Imao sam svoja pravila!
Zeznuo si me!
Rekao sam ti da te se to ne tiče!
Steven. Eric.
Evo vašeg kakaa.
Hvala gospođo Forman.
Hvala mama.
Sreća tvoja što te
nisam ubio od batina.
Hoćeš da pojedeš svoje kolače?
Moram i ja da napravim tetovažu.
-Molim te, nemoj.
Neverovatno!
Odvratno!
I neverovatno i odvratno!
- Hoćete li da je vidite kako jede?
- Ne!
- A kako puši marihuanu?